[The Epoch of Miyu]
[Episode 5]
Jangan marah lagi,
itu hanya sebuah pekerjaan.
Richwa tidak menginginkanmu,
itu karena mereka tidak punya
penilaian yang baik.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Jangan marah pada dirimu sendiri.
Gantung di sini.
Apa ini?
Bukan.
Ini... ini.
Seandainya aku tahu
akan menjadi seperti ini,
seharusnya dulu aku tidak memaksamu.
Bagaimanapun,
akulah yang mencelakai
diri sendiri dan orang lain,
benar, ‘kan?
Aku memang rendah.
Semuanya adalah salahku.
Aku akan pulang dan
mencari solusi sendiri.
Baik.
Dengarkan aku.
Dengarkan penjelasanku.
Baju itu,
dia yang meninggalkannya di sini.
Belakangan ini aku sangat sibuk,
tidak sempat membereskannya.
Sudah.
Jangan marah.
Jangan marah, ya.
Jika ada apa pun di rumah ini
yang membuatmu risi,
buang saja semuanya.
Bagaimana?
Jangan menangis.
Sini.
Duduk.
Sudahlah,
jangan menangis lagi.
Aku tidak pernah dipecat
dari pekerjaan sebelumnya.
Bukankah itu hanya sebuah pekerjaan?
Dipecat ya dipecat.
Paling buruk adalah berhenti bekerja.
Biar aku yang menafkahimu.
Maksudmu adalah
aku di rumah
mencuci piring, memasak dan
membersihkan rumah untukmu?
Melayanimu seperti Xu Miyu?
Bukan itu maksudku.
Jangan berpikir seperti itu.
Baguslah jika bukan begitu.
Aku beritahu kamu,
Nie Yucheng.
Aku menikah denganmu,
aku tidak mau menjadi Xu Miyu yang kedua.
Aku mengerti, aku paham.
Bagaimana jika seperti ini saja?
Besok aku akan ke
Agensi Perjalanan melihat-lihat.
Di antara hotel-hotel yang
bekerja sama dengan kami,
mana yang lebih baik daripada Richwa.
Aku akan memilihkan satu untukmu, ya?
Apakah sudah senang?
Sepertinya tindakanku sudah benar.
Sudah
Jangan marah, ya.
Kalau marah, nanti tidak cantik lagi.
Jangan marah lagi.
Lalu, barang-barang milik Xu Miyu
mau kamu apakan?
Dibuang semuanya,
bagaimana?
Sudah.
Menurut pendapatku, operasional hotel
tidak hanya harus memperhatikan
konsep merek Purong,
[Hotel Purong]
namun juga harus mengintegrasikan konsep
tersebut ke dalam keseharian pelanggan.
Purong merepresentasikan
sebuah gaya hidup klasik
[Hotel Purong]
dan sebuah martabat kelas atas.
Namun, inti dari hotel
tetaplah pelayanan kepada tamu
dan masyarakat yang tinggal di kota ini.
Jadi yang terpenting adalah
mengikuti tren saat ini,
Mempromosikan gaya hidup Purong
kepada lebih banyak pelanggan.
Misalnya,
kita bisa mengadakan kegiatan
gerai temporer bertemakan
jamuan teh sore klasik Purong di jalanan.
Agar Purong melalui cara
yang lebih merakyat
dapat menjangkau kehidupan
masyarakat luas.
Permisi, apakah Anda memiliki pengalaman
memimpin tim sebelumnya?
Di hotel mana Anda bekerja sebelumnya?
Di
rumah.
Xu Miyu,
jangan berkecil hati, ya.
Pengalaman kerja
hanyalah persyaratan mutlak.
Tidak ada pilihan lain.
Aku tahu.
Sebenarnya kamu cukup hebat.
Memahami logika dasar
dan memiliki pemikiran sendiri.
Hanya saja standar
hotel kami menghalangimu.
Terima kasih atas
apresiasi Anda terhadapku.
Tunggu sebentar.
Jika kamu benar-benar terburu-buru
mencari pekerjaan,
dan ingin bekerja di industri perhotelan,
bukan berarti tidak ada peluang masuk.
Mulailah dari posisi dasar.
[Hotel Purong:
Kami Mengundang Anda Bergabung]
Tampaknya seperti menempuh
jalan yang lebih jauh,
[Departemen Tata Graha]
tapi sebenarnya ini adalah
selangkah demi selangkah.
[Departemen Konsumsi]
Mungkin akan terasa lebih meyakinkan.
Selain itu, hotel kami
menyediakan jalur promosi khusus
bagi karyawan sendiri.
Petugas tingkat bawah
memiliki peluang menjadi manajer umum.
Terima kasih.
Pikirkanlah.
Halo.
Hampir sampai.
Mungkin sekitar...
20 menit lagi.
Kamu siapa?
Kamu hampir merusak semua pintuku.
Apa hubungan kamu dengan
bajingan bermarga Wu itu,
Dia... dia pemilik kontrakan aku.
Pemilik kontrakan omong kosong.
Aku adalah pemilik kontrakanmu
yang sebenarnya.
Dia masih menunggak uang
sewa dua bulan kepadaku.
Tidak mungkin.
Kemarin aku baru saja membayar
uang sewa setengah tahun kepadanya.
Aku telepon dia untuk bertanya.
[Kontak]
[Panggilan Tidak Dikenal]
Halo.
Apa benar ini Xu Miyu?
Iya, benar.
Cicilan pinjaman sebesar 5.000 yuan
bulan ini
akan segera jatuh tempo.
Jika dana belum diterima,
kami akan mengambil tindakan tegas.
Aku mengerti.
Aku akan mencari solusinya.
Bibi, tasku masih ada di dalam.
Kami telah menerima laporan
pengaduan Anda.
Silakan pulang dan tunggu
pemberitahuan selanjutnya.
Rekan Polisi,
sampai kapan aku harus menunggu?
Waktu pastinya
belum dapat diketahui.
Kami pastikan akan
berupaya semaksimal mungkin.
Bajingan bermarga Wu itu,
membawa kabur semua
uangku dan uang gadis ini.
Dia juga mencuri banyak
tas mewah miliknya.
Pak Polisi,
kamu harus menegakkan keadilan bagi kami.
Iya.
Mohon Anda tenang terlebih dahulu.
Uang aku ini RMB,
bukan kulit jeruk.
[Pengingat Pembayaran Kredit Konsumen]
[Pelanggan Terhormat,
Besok Adalah Hari Pembayaran Anda]
Tolong dicatat.
Anda tenang saja.
Kami pasti akan menanganinya
dengan baik untuk Anda.
[Ayah]
Ayah, Anda sudah tidur?
[Ibu mengundangmu untuk
melakukan panggilan suara]
[Ibu]
Halo, Bu.
Miyu.
Mengapa menelepon selarut ini?
Ayahmu sudah tidur.
Perihal pinjaman untuk
penginapan kita itu,
bulan ini masih ada tanggungan 5.000 yuan.
Tolong sampaikan kepada Ayah
agar mengirimkannya kepadaku jika sempat.
Miyu,
apakah terjadi sesuatu padamu?
Mengapa menanyakan uang kepada Ayahmu?
Bukankah sebelumnya kita sudah bersepakat?
Uang ini dipinjam atas namaku,
namun setelah penginapan beroperasi,
akan dilunasi dari pendapatan penginapan.
Ayah sudah berjanji kepadaku.
Kenapa pemikiranmu begitu tidak jernih?
Pak Xu itu bukan ayah kandungmu.
Ada hal-hal yang dia merasa
sungkan untuk mengatakannya.
Biar Ibu jujur sama kamu.
Sejak penginapan itu dibuka
hanya didatangi sedikit tamu.
Sama sekali tidak ada keuntungan.
Ayahmu belakangan ini
sangat cemas hingga sulit tidur.
Dari mana ada uang untuk membayar cicilan?
Ibu bertanya,
apakah Nie Yucheng tidak bersedia
memberikan uang ini?
Dua bulan sebelumnya
semua masih baik-baik saja.
Apakah kalian masih berselisih?
Pasangan suami istri tidak seharusnya
menyimpan dendam lama.
Kalau begitu,
Ibu akan mencoba membujuknya.
Bukan begitu.
Kamu jangan terlalu banyak pikiran.
Jika bukan karena itu, baguslah.
Kamu beri dia kesempatan
untuk menebus kesalahannya.
agar kelak dia bisa
memperlakukanmu dengan lebih baik.
Ibu melakukan ini demi kebaikanmu.
Sejak kecil sifatmu lembut dan penurut,
aku takut kau akan dirugikan.
Mengertikah?
Baiklah, beristirahatlah lebih awal.
Ibu tutup teleponnya, ya.
Mulailah dari posisi dasar.
Tampaknya seperti menempuh
jalan yang lebih jauh,
tapi sebenarnya ini adalah
selangkah demi selangkah.
Mungkin akan terasa lebih meyakinkan.
Selain itu, hotel kami menyediakan
jalur promosi khusus
bagi karyawan sendiri.
Petugas tingkat bawah,
memiliki peluang menjadi manajer umum.
[Kontak]
[Qiaoqi]
Halo.
Permisi, apakah saat ini
sedang merekrut petugas?
Benar, apakah sebelumnya pernah
melakukan pekerjaan kebersihan?
Belum pernah.
Tapi, aku telah menjadi ibu rumah tangga
selama sepuluh tahun.
Aku sangat mahir dalam merapikan ruangan.
Selain itu, sebelumnya aku pernah
mengikuti wawancara di Purong.
Pewawancara yang
merekomendasikan aku ke sini.
Baiklah.
Kalau begitu, bawa kartu identitasmu.
Datanglah melapor pada saat jam kerja
di area karyawan lantai bawah tanah dua.
Apa kalian menyediakan
makan dan tempat tinggal?
Sudah disediakan.
Ada asrama.
Apakah aku diperbolehkan datang hari ini?
Tentu saja bisa.
Baik.
Kalau begitu, aku akan datang
untuk melapor hari ini.
Baik.
[Hotel Purong, Jalur Karyawan]
Jangan berdiri di depan
pintu menghalangi jalan.
Minggir.
Ayo, lewat sini.
Hati-hati.
Jalan, perhatikan jalanmu.
Ayo, jalan.
Yang di depan, beri jalan.
Ayo, lewat sini.
Ayo, menepi.
Lari lebih cepat.
Anak baru, ya?
Benar.
Namaku Xu Miyu.
Jalan, ikut aku.
Pengawas sedang menunggumu.
Pengawas Zhang.
Kenapa?
Tamu dari kamar 1821
ingin berpindah kamar.
Lagi-lagi Ji si Kartu Hitam itu.
Biarkan saja dia mau tinggal di mana.
Tapi saat ini kita sedang
kekurangan tenaga kerja.
Aku akan mencari orang
untuk membersihkan kamar.
Kalian cepat layani tamu itu.
Kak Lulu.
Apa kamu di dalam?
Siapa, ya?
Aku.
Bukan, untuk apa kamu datang ke sini?
Aku membawa orang baru untukmu.
Di sini banyak debu,
mari bicara di luar saja.
Izinkan aku memperkenalkan diri,
namaku Zhang Cailu.
Aku adalah pengawas di Lantai Eksekutif.
Halo, pengawas,
namaku Xu Miyu.
Tanganmu lembut sekali,
sepertinya belum pernah bekerja kasar?
Aku pernah melakukannya di rumah.
Tahun ini usiamu sudah 35 tahun.
Usia bukanlah masalah.
Pelan-pelan saja.
Yin Xiang.
Mau ke mana?
Bawa Kak Miyu ke atas,
bersihkan kamar 1821.
Anggap saja sebagai bagian dari pelatihan.
Apakah kamu menginginkan
tunjangan pelatihan?
Mau.
Di sebelah sini, kamar
yang berada di ujung koridor ini.
Letakkan saja kereta dorong itu di sini.
Kamu ambil pengisap debunya.
Pengisap debu.
Baik.
Untung saja bukan
seperti lokasi kecelakaan.
Aku beri tahu kamu, ya.
Membuka pintu kamar hotel ini
bagaikan membuka kotak misteri.
Kamu tidak akan pernah tahu
seperti apa kondisi di dalamnya
akibat perbuatan tamu.
Dua hari yang lalu
ada seorang wanita yang datang.
Dia makan banyak hidangan laut dan
minum banyak alkohol di kamar itu.
Kamu tidak tahu saja kondisi
kamarnya seperti apa.
Benarkah?
Tuan Ji.
Anda istirahatlah.
Terima kasih.
[Sampo]
Halo.
Halo, ada yang bisa aku bantu?
Aku mau ganti kamar.
Ratakan ini.
Baik.
Kemudian lipat ke bawah.
Lipat ini ke dalam
dan sisakan satu sudut.
Seperti ini.
Lalu kembalikan ke posisi semula.
Perhatikan baik-baik.
[Kantong pengering rambut]
Pengering rambut,
penutup kepala,
kikir kuku,
ikat rambut,
sikat gigi,
sisir,
krim tangan, semua ada di sini.
Sabun batangan, kamu harus ingat semua.
Barang-barang ini,
jika urutan kiri dan kanannya salah,
kamu akan ditegur.
Tambahkan dua sikat gigi.
Baik.
Satu saja sudah cukup.
Krim tangan ini sudah habis.
Tolong sediakan yang baru.
Yin Xiang,
tolong bersihkan kamar 1813.
Kenapa ada kamar lain lagi?
Bukankah kamar 1813 itu kosong?
Tamu dari kamar 1821 pindah ke sana,
dan sekarang ingin pindah lagi.
Baik.
Tamu seperti ini
paling merepotkan.
Sedikit saja tidak sesuai
keinginan mereka,
kamu akan diberi ulasan buruk.
Oh ya,
kamu harus berhati-hati nanti, ya.
Kalau dapat tiga ulasan
buruk akan dipecat.
Ayo pergi.
Halo, layanan kamar.
Tidak ada pilihan lain, jika tamu mengeluh
maka pembersihan ulang harus dilakukan.
Kamu geser lagi ke sana, ke belakang lagi.
Tolong lap lagi sebelah kanan itu.
Di sini.
Kanan, betul.
Sudah cukup,
bersihkan juga bagian meja kopi itu.
Yin Xiang.
Aku beri tahu kamu.
Tampan sekali, super tampan.
Garis rahangnya begitu sempurna.
Tampan sekali.
Anak baru?
Muridku.
Kak Miyu, ini...
Ke Wenxue.
Halo, namaku Xu Miyu.
Halo.
Kenapa aku merasa kamu tampak familiar?
Sepertinya aku pernah
melihatmu di suatu tempat.
Apakah kita pernah bertemu?
Kamu melihat semua orang juga familiar.
Ayo, pulang kerja.
Kalau tidak segera pulang,
nanti harus ganti kamar lagi.
Sebelah sini.
Tapi aku merasa pernah bertemu.
Miyu.
Ini adalah asrama kalian.
Ingat pintu ini, ya.
Kamu tidur di ranjang ini.
Terima kasih, pengawas.
Sama-sama.
Cepatlah istirahat.
Aku pergi dulu.
Baik.
Apakah itu asli?
Harganya benar-benar
lebih dari 2.000 yuan.
Bukan, pakai koper semahal itu,
kenapa malah datang ke sini jadi petugas?
Mungkin dia bangkrut.
Kalau tidak, dicampakkan oleh suaminya.
Lihat dia jauh lebih tua dari kita,
pasti sudah pernah menikah.
Lihat lagi postur tubuh dan auranya.
Waktu Yin Xiang
jalan bersamanya tadi siang,
dia terlihat seperti pelayan kecilnya.
Benar-benar gila.
Bahkan kelas menengah pun ikut
bersaing di bidang pekerjaan kita.
Duduk.
Menghadang angin.
Mengalahkan angin.
Diam.
Jika waktu dapat berlalu
lebih lambat sedikit.
- Aku akan mendekati harapan.
- Aku sedang ujian pendengaran.
Bisakah kamu kecilkan suaramu?
Nona Besar Luo,
di sini adalah asrama,
bukan ruang kelas.
Kalau merasa berisik,
pergilah ke ruang belajar.
Tidak punya sopan santun.
Meskipun hari ini melelahkan,
tapi untungnya ada
pria tampan yang bisa dilihat.
Kamu sudah puas melihat pria tampan,
kami hampir mati kelelahan hari ini.
Kecilkan suaramu.
Aku ingat sekarang.
Orang baru yang datang hari ini,
adalah wanita kaya yang
waktu itu di kamar 1816,
makan dan minum sendirian itu.
Kenapa dia bisa berakhir
di tempat kita ini?
Aku tidak mungkin salah.
Kalau salah pun, pasti
bagian resepsionis yang salah membaginya.
Sudah terlanjur salah,
cepat tukar kembali.
Aku sedang sibuk sekarang.
Aku masih punya setumpuk pakaian
cuci kering tamu yang harus dilipat.
Miyu.
Kamu datang di saat yang tepat.
Yin Xiang salah mengantar
pesanan makanan antara dua kamar.
Orang lobi yang tertukar.
Bantu aku.
Tolong atasi masalah di kedua kamar itu.
Penuhi semua
kebutuhan tamu sebisa mungkin.
Cepat pergi lipat pakaiannya.
Terima kasih, kedua kakak.
Tolong, ya.
Maaf, Tuan.
Kami tadi melakukan kesalahan.
Aku datang
untuk menukar pesanan makanan Anda.
Baik.
Layanan kamar.
Maaf, Tuan.
- Aku datang untuk menukar...
- Keterlaluan sekali.
Kenapa itu kamu?
Kamu...
Maaf sekali.
Ini adalah kelalaian kami.
Ini disebabkan
oleh kelalaian staf kebersihan.
Kami pasti akan
menanganinya dengan serius.
Namun, masalah ini
sudah kami selidiki dengan jelas.
Ini sepenuhnya
adalah tanggung jawab hotel kami.
Jadi, Nyonya Nie, Anda bisa tenang.
Miyu,
bagaimana penyesuaiannya?
Aku...
Aku belum selesai.
Begini,
tamu dari kamar 1822
sudah memesan
makanan di restoran Tiongkok.
Sekarang tamu dari kamar 1812
yang sedikit sulit ditangani.
Biar aku yang berkomunikasi dengannya.
Aku bisa.
[Jangan ganggu]
Mengenai masalah pesan antar semalam,
anggap saja selesai.
Jarang-jarang
tamu tidak mempermasalahkannya,
kita harus segera melupakannya.
Luo Qingping,
hari ini kamu yang bertanggung jawab
atas kamar 1812.
Aku tidak mau ke kamar 1812.
Takut dapat ulasan buruk, ya?
Kalau kamu tidak takut,
kamu saja yang pergi.
Aku sudah pernah ke sana.
Kami semua sudah pernah ke sana,
hanya kamu yang belum.
Sudah, sudah.
Semuanya jangan ribut lagi.
Semuanya lakukann secara bergiliran.
Luo Qingping,
kamu yang paling mampu
di lantai kita ini.
Pergi dan tunjukkan kemampuanmu padanya,
buat dia tidak bisa
mencari-cari kesalahan.
Meskipun paling mampu,
bukan berarti harus seperti ini, 'kan?
Orang aneh yang terakhir kali
minta kaus kakinya dicuci dengan tangan,
juga aku yang menanganinya.
Lalu sebelumnya,
keluarga beranggotakan lima orang
dengan tiga anak laki-laki itu,
juga aku
yang melayaninya dari awal sampai akhir.
Kak Lu, caramu menghargai bakat
tidak seharusnya seperti ini juga, 'kan?
Aku saja yang pergi.
Halo, petugas kebersihan kamar.
Halo, aku Xu Miyu
dari Departemen Tata Graha.
Hari ini
aku bertugas membersihkan kamar Anda.
Permisi, bolehkah aku masuk?
Boleh.
Permisi, apakah Anda akan berdiri di sini
untuk mengawasi pekerjaanku?
Tuan Ji,
perlukah aku membantu Anda
mengganti perlengkapan tidur?
Kamu yang putuskan saja. Terima kasih.
Baik.
Tidak perlu, terima kasih.
Tidak perlu diganti lagi.
Itu tidak bisa.
Aku harus membantu Anda
menggantinya dari atas ke bawah,
kiri ke kanan,
luar dan dalam,
dengan benar.
Kalau tidak,
jika tamu sebelumnya
meninggalkan sesuatu yang tidak pantas,
lalu menyalahkanku,
aku tidak bisa menjelaskannya.
Tuan Ji,
apakah Anda
selalu suka menolong orang seperti ini?
Setiap kali melihat orang dalam kesulitan,
Anda tidak bisa menahan diri
untuk tidak membantu.
Bahkan jika itu
untuk menutupi aib seseorang,
Anda juga tidak akan ragu-ragu.
Kenapa kamu bisa ada di sini,
Nyonya Nie?
Berkat Anda,
aku sekarang bukan lagi Nyonya Nie.
Aku...
Aku rasa mungkin ada sedikit
kesalahpahaman di antara kita.
Ada kesalahpahaman?
Soal Anda yang terakhir kali
membantu mantan suamiku untuk menipuku,
begitu cepat kamu lupakan?
Jika pelayananku sebelumnya
memberimu pengalaman
yang tidak menyenangkan,
aku dengan tulus meminta maaf padamu.
Tapi, kalau aku tidak salah paham,
sekarang seharusnya jam kerjamu, 'kan?
Apakah para petugas Hotel Purong
semuanya suka bekerja sambil mengobrol?
Aku mengangkat telepon dulu.
Kamu bereskan saja pelan-pelan.
Andrew.
Ya, tentu saja.
Aku tidak melakukan
hal penting sekarang.
Silakan bicara.
Pengawas,
Anda mencariku, ya?
Tutup pintunya.
Baik.
Aku mau bertanya kepadamu.
Saat kamu pergi ke kamar 1812
untuk bersih-bersih,
tamunya ada di sana tidak?
Ada.
Tamu itu,
apakah dia
mencari-cari kesalahan di depanmu
dan sengaja mempersulitmu?
Coba ceritakan detailnya kepadaku,
supaya aku bisa
mengingatkan teman-teman yang lain
agar tidak memprovokasinya.
Dia tidak mempersulitku.
Dia benar-benar tidak mempersulitmu?
Kamu tidak tahu,
betapa parahnya Jia dimarahi
saat pulang hari itu.
Katanya dia pakai parfum,
jadi tidak profesional.
Padahal gadis itu hanya suka berdandan,
jadi parfumnya sedikit terlalu menyengat.
Seolah-olah menusuk hidungnya,
langsung diberi ulasan buruk.
Dia...
Apa dia juga memberiku ulasan buruk?
Dia tidak memberimu ulasan buruk.
Kalau bertemu tamu aneh
seperti Ji si Kartu Hitam,
kami para petugas yang paling sengsara.
Hanya bisa menahan dan menderita.
Makanya kita
harus saling berbagi informasi,
supaya bisa menghindari masalah.
Paham, 'kan?
Paham.
Pengawas,
kenapa kalian semua
memanggilnya Ji si Kartu Hitam?
Kamu tidak tahu,
kartu VIP paling utama di hotel kami
adalah kartu hitam berbahan grafit.
Totalnya hanya ada tiga.
Orang yang bermarga Ji itu punya satu.
Orang ini...
begitu hebat?
Orang ini
pasti bukan orang sembarangan.
Dia memegang kartu hitam
dan tinggal di Lantai Eksekutif kita.
Kalau dia bilang
siapa yang bagus atau tidak,
satu kalimatnya sangat berpengaruh.
Kamu harus ingat,
jangan pernah cari masalah dengannya.
Pengawas Zhang,
tamu kamar 1815
memanggil layanan.
Diterima, diterima.
Kita segera ke sana.
Kamu pergi ke kamar 1815.
Baik.
Tidak melihatnya?
Cepat ambil.
Baik.
Aku tidak tahu kalian mengerti atau tidak.
Ini, untuk Anda.
Apakah sudah diurutkan dengan benar?
Anak baru, ya?
Siapa namamu?
Namaku Xu Miyu.
Pergi.
Jangan ganggu aku.
Baik.
Kak Miyu,
bukan cuma kamu yang takut padanya.
Kita semua takut padanya.
Orang tua itu,
katanya seorang penulis.
Saat suasana hatinya sedang baik,
dia masih seperti orang normal.
Tapi saat tidak bisa menulis,
dia akan marah-marah orang.
Orang seperti ini,
siapa pun yang berurusan dengannya
pasti akan sial.
Aku malah merasa
orang seperti ini lebih mudah dihadapi.
Dia tidak sembarangan
memberi ulasan buruk.
Jauh lebih baik
daripada Ji si Kartu Hitam itu.
Kamu bicara dengan mudah
karena tidak merasakannya sendiri.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi?
Ke Wenxue.
Kamu pakai semangatmu
untuk mengomel pada kinerjamu.
Kamu iri padaku karena tidak pernah
mendapat ulasan buruk, 'kan?
Kita tukar kamar dan kamu coba saja.
Tukar saja.
Sudah, jangan bertengkar.
Kita semua
jangan sampai mendapat ulasan buruk.
Tidak perlu kamu bersikap baik di sini.
Di sini selain aku, hanya kamu
yang belum pernah mendapat ulasan buruk.
Itu karena kamu baru bekerja sebentar.
Lihat saja berapa lama kamu bisa bertahan.
Layanan kamar 1815.
Nanti aku bantu kamu bereskan.
Kamu cepat pergi sana.
Aku datang.
Jangan ganggu konsentrasiku.
Bagian teknik.
Apa ada orang di sana?
Lampu kamar 1815 rusak.
Diterima.
Ternyata sudah selarut ini?
Xu Miyu.
Sini.
Coba lihat bagian ini.
Bagaimana menurutmu tentang bagian ini?
[Cincin itu
dikenakan pada hari pernikahan]
[Pernikahannya sederhana,
tanpa upacara yang megah]
[Juga tidak ada janji yang romantis]
Karya yang ditulis bagus.
Sudah berhasil mengungkapkan
penderitaan tersembunyi
di dalam hati Tingsheng, 'kan?
Sini, kamu lihat cincin itu.
Itu sengaja aku tambahkan.
[Cincin itu
dikenakan pada hari pernikahan]
[Pernikahannya sederhana,
tanpa upacara yang megah]
[Juga tidak ada janji yang romantis]
Aku sengaja membuat cincin itu
tidak bisa dilepas.
Kalau tidak bisa dilepas,
dia jadi tidak bisa menolak
perjodohan itu.
Bagus sekali, 'kan?
Bagus sekali.
Setelah Anda bilang begitu,
aku juga sadar.
Properti cincin ini,
penambahan detail ini
sungguh bagus sekali.
Kalau kamu saja bisa melihatnya,
editornya
tidak mungkin tidak bisa melihatnya, 'kan?
Mereka pasti bisa melihatnya.
Kalau mereka tidak bisa melihatnya,
itu berarti mata mereka buta.
Kamu pulang saja.
Tidak usah beres-beres.
Aku menunggu bagian teknisi di sini
untuk memperbaiki lampu ini.
Tidak usah dipedulikan, kamu pulang saja.
Apakah ada petugas
yang berjaga di Lantai Eksekutif?
Kamar 1803 menanyakan camilan malamnya.
Diterima.
Baik.
Kalau begitu, selamat malam, ya.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Permisi, Tuan, selama beberapa hari ini
Anda menginap dengan nyaman?
Silakan Anda tanda tangan di sini.
Minta waktu Anda sebentar
untuk memberi penilaian
pada Departemen Tata Graha kami.
Ini akan membantu hotel kami
untuk menjadi lebih baik lagi.
Baik.
Halo?
Kamu sudah selesai membacanya belum?
Kali ini,
kamu harus bayar aku lebih.
Biaya lembur,
biaya camilan malam.
Tunggu, tunggu.
Apa yang kamu bilang?
Aku sudah menulis
untuk kalian lebih dari setengah bulan,
seenaknya saja kamu bilang batal.
Kembalikan uangnya?
Mimpi saja kamu!
Kenapa kamu
berdiri di sana seperti patung?
Mau menertawakanku?
Maaf, Tuan.
Tidak dapat makanan,
[Kuesioner Kepuasan Pelanggan]
lampu rusak
juga tidak ada yang memperbaiki.
Mana ada hotel bintang lima seperti ini?
Bawa ini dan berikan pada bos kalian.
Pengawas, Anda mencariku?
[Xu Miyu, Lantai 18,
Sif Pagi, Ulasan Buruk]
Sejak kapan
aku mendapat satu ulasan buruk?
Itu semua karena
pria tua menyebalkan dari kamar 1815 itu.
Karya yang dia tulis sendiri sangat buruk
dan naskahnya ditolak orang,
lalu melampiaskan
semua amarahnya pada kita.
Dia memaki semua orang di hotel kita
dari atas sampai bawah.
Sungguh sial.
Kalau begitu ulasan buruk ini
bukan ditujukan padaku, 'kan?
Miyu,
begini ceritanya.
Sini, sini.
Kamu lihatlah.
Dia, dia.
Kemampuan mereka berdua tidak bagus.
Mereka sendiri saja sulit diselamatkan,
jadi terpaksa merepotkanmu sedikit.
Aku juga punya kesulitan.
Jika aku dapat dua ulasan buruk lagi,
habislah aku.
Kamu jangan gugup.
Aku akan berterus terang padamu.
Sekalipun kamu
mendapatkan tiga ulasan buruk,
hotel tidak akan memecatmu.
Benarkah?
Paling-paling bonusmu akan dipotong.
Dipotong berapa?
Tentu saja dipotong semuanya.
Memangnya dia akan berbaik hati padamu?
Kamu tenang saja.
Jika kamu mendapat ulasan buruk lagi,
aku juga akan mencari orang
untuk membantumu menghapusnya.
Kita saling membantu.
Baik.
Kamu harus makan yang banyak, ya.
Jaga kesehatanmu baik-baik.
[Panjang Umur
Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tercinta]
Tahu Wensi,
semua hidangan sudah disajikan.
Silakan dinikmati.
[Panjang Umur
Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tercinta]
Di hari ulang tahunku ini,
aku benar-benar sangat senang.
Anakku sukses dalam kariernya,
menantuku
juga memberikan kami seorang cucu.
Aku benar-benar sudah sangat puas.
Terima kasih semuanya.
[Panjang Umur
Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tercinta]
Ibu, selamat ulang tahun.
Ayo.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Semoga sehat selalu.
Bagaimana Ibu tahu
kalau itu seorang anak laki-laki?
Semuanya silakan makan.
Jangan sungkan, ya.
Hotel Purong ini,
memang megah.
Aku sudah lama
ingin masuk untuk melihat-lihat.
Hari ini,
aku bisa ke sini berkat kamu.
Bukan apa-apa.
Ini semua hanya niat tulus
dari para generasi muda.
Direktur Nie.
Direktur Wei.
Terima kasih atas kedatangannya.
Bukan apa-apa.
Terima kasih, terima kasih, ya.
Dekorasinya sangat indah.
Kamu sudah merepotkan diri.
Biar kuperkenalkan, ya.
Pemimpin Hotel Purong,
Wei Siyuan, Direktur Wei.
Pemimpin apaan?
Hanya kepala pelayan
yang melayani semua orang.
Kepala pelayan apaan?
Itu memang pemimpin.
Bos Wei,
senang bertemu dengan Anda.
Ini ibuku.
Anda bisa panggil aku Wei.
Nyonya Nie,
hari ini Anda
bersedia
merayakan ulang tahun di tempat kami,
itu adalah suatu kehormatan besar bagiku.
Aku harus bersulang untuk Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bos Wei.
- Semoga Anda selalu bahagia.
dan awet muda selamanya.
Bos Wei, Anda pandai sekali bicara.
Anda minum sebisanya, ya.
Baik.
Silakan duduk.
Ayo, tuangkan arak.
Ayo, Direktur Nie.
Ayo.
Aku bersulang khusus untuk Anda.
Terima kasih.
Direktur Nie ini,
adalah pemenang dalam hidup.
Benar-benar pantas mendapatkannya.
Terima kasih atas ucapan baik Anda,
mari kita maju bersama.
Maju bersama.
Ayo.
Baiklah, untuk perjamuan keluarga kalian,
aku tidak akan mengganggu lagi.
Jika ada kekurangan dalam pelayanan,
harap dimaklumi ya.
Kaixin,
kamu tetap di sini dan layani baik-baik.
Baik.
Silakan dinikmati.
Aku permisi dulu.
Ibu, aku antar dia sebentar, ya.
Direktur Wei.
Begini.
Mulai sekarang dan seterusnya,
tolong perhatikan istriku, ya.
Kamu tidak tahu,
dua hari lagi dia akan mulai bekerja
di Departemen Penjualan kalian.
Aku berencana,
kami berdua mentraktirmu makan,
kamu harus datang, ya.
Masalah perhatian begini,
apakah termasuk urusan?
Aku akan meminta Qian Xun
untuk membimbingnya.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih,
kita teman lama.
Kalau begitu, aku pergi dulu, ya.
Oh ya.
Itu...
Bagaimana dengan urusan Kuanli?
Sudah pasti?
Sudah.
Purong telah memberikannya kepada Kuanli
hanya akan menghasilkan lebih banyak.
Tenang saja, istrimu datang kemari,
tidak akan dirugikan.
- Oke.
- Baik, aku pergi.
Baik.
Terima kasih ya.
Halo, selamat datang.
Untuk berapa orang?
Satu orang.
Baik, silakan lewat sini.
Manajer Umum Ji.
Begitu kebetulan?
- Malah bertemu dengan Anda di sini.
- Direktur Nie.
Kamu pulang untuk berlibur?
Istirahat beberapa hari.
Apa surat elektroniknya sudah diterima?
Sudah diterima.
Terima kasih banyak.
Aku ingin melapor kepada Anda.
Untuk rute wisata mewah gurun pasir,
sudah mulai dikerjakan.
Sekarang yang terpenting
adalah menunggu
kapan Anda kembali bekerja,
lalu kita bisa cocokkan.
Tidak perlu menungguku.
Aku sudah bicara dengan beberapa
direktur departemen di bawah
dan sudah memberitahu mereka.
Proposal kalian,
mereka akan
bekerja sama sepenuhnya kapan pun.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda kemari untuk makan?
Aku hanya makan yang sederhana saja.
Kamu lihat,
karena sudah kebetulan bertemu,
lebih baik sekarang saja.
Kebetulan kita bisa makan bersama.
Beberapa rekan kerjaku ada di sini.
Kita juga bisa mengobrol.
Baiklah.
Ayo.
Ayo, ayo.
Makan sedikit saja.
Tidak menyangka
akan ada begitu banyak orang, ya?
Ibu.
Aku membawa seorang teman.
Ini ibuku, ini ayahku.
Paman, Bibi.
Halo.
Ayo.
Ini semua adalah kerabat keluargaku.
Baik.
Aku akan memperkenalkan rekan kerjaku.
Asistenku, Zhao Keqi.
Feng Bin, dan Liu Minghui.
Halo.
Kalau yang ini,
aku akan memperkenalkannya dengan hormat.
Dari Grup Hotel Svelto,
Ji Feng.
Selamat datang.
Manajer Umum Ji.
Ayo, Manajer Umum Ji.
Aku akan memperkenalkan diri
terlebih dahulu.
Aku adalah direktur Departemen Tata Graha
hotel ini,
Feng Kaixin.
Direktur Feng.
Tuan Ji sangat terkenal di luar negeri.
Pertemuan pertama kita,
aku bersulang untukmu.
Aku minum duluan.
Sudah mulai minum saja,
padahal belum makan.
Peminum yang hebat.
Ayo, ayo, isi lagi gelasnya.
Sudah.
Nanti saja minumnya.
Kenapa terburu-buru?
Tambahkan kursinya.
Ini salahku.
Akan segera diatur.
Baik, terima kasih.
- Pelayan!
- Sebelah sini.
Pelayan!
Bagaimana kalau duduk di tempatku saja?
Bagaimana bisa
membiarkanmu memberikan kursimu?
Kondisimu lebih penting.
Tidak apa-apa.
Ini siapa?
Istriku, Zhenzhen.
Aku Lu Zhenzhen,
Tuan Ji.
Nyonya Nie.
- Selamat, selamat Direktur Nie.
- Terima kasih.
Silakan duduk.
Sudah datang.
Sebentar saja sudah cukup.
Begini,
maaf ya.
Aku jelaskan kepada kalian semua.
Di aula perjamuan kita ini,
ada dua keluarga
yang mengadakan pernikahan.
Semua pelayan sedang membantu di sana.
Tapi tidak apa-apa.
Aku sudah mengatur petugas
dari Departemen Tata Graha kami.
Mereka akan segera datang.
Apakah petugas dari Departemen Tata Graha
tahu aturan restoran?
Yang aku pindahkan adalah
petugas terbaik
dari Lantai Eksekutif kami.
Mereka cepat belajar,
pasti tidak ada masalah.
Benar-benar minta maaf,
sudah merepotkan Anda.
Tidak merepotkan.
Baik, makan, makan.
Ayo, makan.
Cepat panggil petugas
yang berjaga di Lantai Eksekutif kemari.
Cepat!